Каждый отряд имеет актуальные рамки

behaviour(quadtree врагов (доступных для стрельбы), количество врагов) {
    Если (moveTo) {
	Если количество врагов == 0 - тупо идти в moveTo
	Если (!перезарядка) {
	     Если (есть в кого стрелять) {
	          Если (этот солдат не ближнего боя) стрельнуть()
	     } иначе {
		 Найти ближайшего и идти к нему. Если не найдено - построиться в ширенгу
	     }
	} иначе тупо стоять
    } else {
	alert(123)
    }
}


shoot() {
    Находим ближайшего противника в массиве врагов. Если расстояния стрельбы достаточно - стрельнуть. Иначе - move
}

move() {
     
}


shoot вызывается очень редко - только когда нужно стрельнуть. (реализовать параметр скоростеьности)
Основная логика в том, чтобы выбрать точки движения во время боя.

Ситуации:
1) На стрелка идет воин. Тупо встать и стрелять. Если расстояние между ближайшим воином слишком маленькое (об этом должен сообщить сам воин) - начать движение в абсолютно противоположную сторону на короткую дистанцию, 
предварительно отстреливаясь

2) Просто пиздилка стенка на стенку. Тупо встать и стрелять. Если в момент выстрела не оказалось противников - найти ближайшего и пойти к нему (не огромной толпой. У каждого солдата есть лимит по тому, сколько в него стреляют)

3) Просто стоим и рядом пробегает враг (на расстоянии в два раза большем дистанции стрельбы) - выбрать ближайших к врагу солдат и начать движение только ими (также, учитывая лимит)

4) 

Если есть мув ту, который задал игрок - идти в заданную точку, при этом искать врагов. Как только появился враг - остановиться и стрелять, переодически ища ближайшего. Во время стрельбы проверять, нет ли рядом солдат ближнеего боя


Если мув ту отсутствует - как только вражеский массив подошел к нашему - для каждого ВРАЖЕСКОГО воина найти ближайших наших (без мув ту) и заагрить их. moveTo=вражеск солдат. Если ушел далеко от нашего массива - вернуться
Если есть мув ту, который задал игрок - идти в заданную точку. Как только появился враг - остановиться и стрелять, переодически ища ближайшего
Если 